1. Сортрудник и Документы
   В Сотрудника можно привязать только к опредедённгму складу и/или Организации.
   Поэтому если привязки созданы, то соответствующий сотрудник будет "видеть" только документы, которые соотвествуют этим "привязкам"

1.2. Сотрудники -> Права
     Используется 2-а контроллера для этого справочника: MVC и MVVM


2. Партии
   Reserve - создано специально для документа "Возврат от покупателя". 
             Покупаитель вернул товар проданый ему Расходной накладной, но не провели этот Возврат. И при удалении Расходной накладной, Возврат будет содержать в себе поле "RemPartyMinusID", соответственно удалить Расход будет нельзя!
			 Партии с полем Резера не показываются в списке партий!


3. Приход

 - При проведении Прихода создаются партии товара на складе.
 - При редактировании спецификации (табличной части) документа, все характеристики (их списки) загружваются один раз при входе в программу. 
   Что это значит? Это значит, что если Вы изменили характеристику (добавили новую или изменили название), Вам нужно будет перегрузить список характеристик, нажав на кнопку "Релоад" в редактировании спецификации документа.

4. Расход

	Всё спецификация расходной накладной привязана к Партиям товара, т.к. списание товара идёт с партий.

	Расходная накладная всегда резервируется и соответственно создаются расходные партии товара.
	Хоть проводу, хоть сохраняй - всегда создаются расходные партии товара.
	Это сделано, для того, что можно было отменять проводу накладной.
	Если не можем снять проводку с Прихода, то значит есть расходная партия товара!

	Товар списуется, только при сохранениии/проведении расходного документа


5. Сервисный-центр
	После Приёмки девайса он отображается и в Приёмке и в Мастерской.
	В Мастерской можно менять статусы!
	Редактирование в Приёмке, возможно только при статусе №1, если статус больше 1, то выдавать сообщение, что для устройства сменили статус и его надо искать в "Мастерской"


6. SMS
   Текст отображается ...